私は君たちの1番のメイドだよねね愛して
私以外のとこ行かないでね皆さんこんばり
お疲れ様ですとばりですということですね
メヘラリ発動ということ
で絶対こんなセリフ言わないでしょって
いう感じで思いながらも調べていまし
たっていうネタばらし鬼はモードなんです
けれども今回は私もメンヘラになって
いこうかなと思いますメンヘラヤンデレ系
女子になっていこうかなと持ってやって
いきたいと思いますやっぱねみんなの1番
でありたいしえメンヘラってどんな感じが
メンヘラですかねまあなんか難しいけど即
バッキーな感じがメンヘラ皆さんメンヘラ
ですか私は多分そうでもないんですけれど
もどちらかと言うとそんなに表上に出せ
ないタイプなので本当に思っても嫌だなと
か思っても言わないっていう方が絶対に
強いタイプなんですけれどもだからも
こんなセリフは絶対に言えないということ
でそんな私もメンヘラにちょっと一瞬なっ
てみようかなと思って新しくこのガチャが
来ましたデデンルナ狂い愛ということでね
見てくださいこれ好き好き好き好き
好き好き好きって書いてんのめっちゃ
可愛いよ
ねいやでもねメンヘラはねなかなか怖い
ですよメンヘラすぎるのは怖いよねま多少
のやっぱ嫉妬とかそういうのはさやっぱさ
人生にえてしょうがないと思うんだです
けども私も結構ねあの独占欲は強いタイプ
だと思うのでいやということでこのおめ
いやもうめっちゃさあのさラブカ系なおめ
っていうのラブカとかそっち系じゃない
あとなんだろうなこの目見たことあるんだ
よなどこで見たことあったっけななんか
ボカロ系だよねあのキトの彼女とかあの辺
の感じの雰囲気が出てて可愛いなと思い
ますめっちゃ私ねあのメンヘラっていう
性格の方はま確かにま色々あると思うん
ですけど意見はねみそれぞれだと思うん
ですけど格好はただ好きなんだよね可愛い
地雷系女子の格好はね可愛いから好きです
でこれは多分男の子の方なのかなもうこれ
はここで共依存してそうだよねでこれが何
ねえどこにいるの誰といるの会えたよね
好き好き好き好き
好きすごいですねねどこにいるの誰といる
のて多分これ位情報繋がってるのに言っ
てるよ
ね怖いなでもこのイヤホンじゃないイヤホ
ンって何よこのピアスは可愛いねああ
可愛いあとうるうる
可愛い可愛いなあい女子に負けそうです私
もえでも私こっち派かななんかやっぱね
こっちはね可愛いんだけどこっちのが
やっぱ飛び抜けてるからこのガチャって
いう感じを込めたらこっちのが好きかも
しれないでこれえそで可愛いブルゾン
ブルゾンマジ可愛いよねでこれねウルフ系
ハーフツインて可愛い紫
好きいやあちょっと
ちょっとなるほどねあでもねこのうん
分からなくもないこのメイクはいやこれは
男の子系だから多分こっちだなあでこう
なってんのかなるほどねあこうかなるほど
口元がちょっとないのであれですけどで
この私はこれ着たことないですねこの
かぼちゃみたいな帽子こういうの着てる子
おしゃれだよね可愛いよね本当にでツイン
てね私大好きツインてめっちゃ可愛い
そしてこの洋服この洋服もねこれカップル
できてたら熱いねこれもカップルで着て
たいけどあそういうことこういうこと
なるほどねあってどやってくんだこうかえ
可愛いでも上着だけで結構中身変えられる
ことできそうですね可愛いであこれ内が
内巻き内股スカートも可愛いめっちゃ靴
内股なのでこれはあちょっとこ高身長感出
てるいや身長はいいですよめっちゃ
あーこんな感じ
か口隠されてる口は出ちゃいけませんとえ
でも今回欲しいのやっぱこれじゃないでも
これ欲しい結構ちょっとちょっと気になる
このアクション持ってたら若干可愛くない
みたいな感じでちょっと私もメンヘラ発動
しちゃおうねガチャで星3出てくれるって
約束したよねねうさん私に星さ出してくれ
てもいいんじゃない私以外のこと見ないで
よ慣れてなさすぎて必須分すればいいのか
あ私てそう違うなメンヘラヤンデレはフス
コムじゃないなやということで1回だけ
回していきたいと思います星さん頼みます
お願いいやこれは出るんじゃないかなと
思うんですけどですか皆さん出てほしい
頼む頼むどうだどうだどうだいやこれは
危険な予感が321来いなんだなんだ
[音楽]
はいせめて内巻きであれ内巻きてさっき
から言ってるけど
何せめて内股で会って欲しかったいうこと
でいやあれはイケメンに変えられ私ね
イケメンの目持ってないから多分無理なん
だよなということでちょっとじゃ洋服だけ
で終わりますかねこれと上着て何これとか
ああなんかちょっとチラそうな感じなん
ちゃちょっと待ってチラそうだぞえ難しい
ぞこれあもうリバ兵長で行くあこれでいい
んじゃないで洋服じゃなくて髪の毛があも
兵長であこれくまちゃん抱っこしてる
でしょなんかなんかちょっとちょっとさ
ちょっと違和感あるんだけどまあまあいい
かその違和感は忘れてください皆さん
あこれでいいんじゃない病んでそうじゃ
ない病んでるのを目指してんのかよく
わからないですけどこれで口あちょはぎ次
はぎ系でちょっとさ読みやって恥ずかしい
よ
こんなどこがやんでるよっていう感じの
やつできちゃったんだけどいやということ
でこれで終わりにしたいと思います
メンヘラ大失敗ということでいいメンヘラ
ヤんでになるリベンジしたいと思い
皆さん私のコメントにメンヘラヤンデレ
コメント待ってます私に教えて
くださいということでこれで終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いしますしてないなんて言わ
ないよね私が1番だもん
ねせーのじゃね
[音楽]
H